Sejak awal
Saya ingin ibu saya
dan Rudraksh bersatu.
Tapi sekarang..
- Kakak
apakah ada jalan
untuk menghentikan pernikahan ini?
Kita bisa menghentikannya.
Oke, aku akan merencanakan sesuatu.
Tapi kamu tidak boleh menangis.
Oke?  - Oke.
Apa yang terjadi, Rudraksh?
Saya menunjukkan
kamar kami kepada Anda.
Di sini, kita akan
tinggal di sini.
Anda dapat mendekorasi atau merenovasi
ruangan ini sesuai keinginan Anda.
Tapi mengapa kita
perlu melakukan ini?
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu bahwa kita
harus mengembalikan
ruangan ini ke Preesha.
Pihu, ini kamarku.
Dan itu akan tetap menjadi milikku.
- Oke, tapi.. - Tidak.
Silakan.  Tidak ada argumen yang
boleh terjadi di sini mengenai hal ini.
Nona Pihu
ini bingkisan untukmu.
Sebuah parsel untukku.
Siapa yang mengirimnya?
Tidak ada yang tertulis di sana.
Seorang anak kurir mengunjungi kami.
- Benar-benar?
Oke terima kasih.
Shamu.
Siapa yang memberimu parsel ini?
Siapa yang memberikannya?
Beri tahu saya.
Pak, ada orang yang datang
untuk mengantarkannya.
Dari mana dia datang?
Apakah dia mengatakan sesuatu
tentang siapa yang mengirim paket ini?
Tidak pak.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia mengirimkan
bungkusan itu dan pergi.
Dia mungkin tidak pergi jauh.
Aku akan pergi menangkapnya.
Hai!
Hei, berhenti.
Siapa kamu?
Siapa yang menyuruhmu mengirimkan
paket ini?  Beritahu saya nama Anda.
Namaku Dinesh.
Saya bekerja untuk Perusahaan
Kurir dan Logistik Q dan F.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Ya, mengapa saya berbohong?
Lalu siapa yang menyuruhmu mengantarkan parsel ini?
- Rudraksh
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu
berbicara kasar padanya?
Itu bukan urusanmu.
Jangan menyela.  Oke?
Beri tahu saya.  Lihatlah.
Ini datang dalam paket.
Ini.
Juga, tidak ada
nama di bungkusan itu.
Jadi, beri tahu saya siapa yang
menyuruhmu mengantarkan.
Pak, saya hanya seorang kurir.
Perusahaan saya memberi
saya paket yang harus dikirimkan.
Dan saya tidak mengetahui
apa yang ada di dalam paket itu.
Jika Anda mau, saya akan memberi
Anda nomor kontak perusahaan saya.
Anda dapat menelepon
mereka dan mengonfirmasi.
Oke.
Itu akan saya lakukan.
Cepat beri aku nomornya.
Cepat.
Tuan, bolehkah saya pergi?
Saya harus mengirimkan paket lainnya.
Siapa yang melakukan
hal menjijikkan seperti itu?
Saya mendapat nomor kontaknya
dari perusahaan kurir
yang mengirimkan paket ini.
Sekarang saya akan mencari
tahu siapa yang mengirim paket ini.
Saya tidak akan mengampuni pelakunya.
'Halo, saya Rudraksh
Khurana yang berbicara.'
'Petugas pengiriman perusahaan Anda'
'Dinesh mengunjungi rumah kami.'
Dia mengantarkan sebuah parsel.
Bisakah Anda memberi tahu
kami siapa yang mengirim paket itu?
Ya pak.
Saya akan memeriksanya sekarang.
Oke, periksa.
Pak, tidak ada pengantar
barang bernama
Dinesh yang bekerja
di perusahaan kami.
Selain itu, tidak ada parsel yang
harus diantar ke rumah Khurana.
Bagaimana mungkin?
Juga, petugas pengiriman Anda
menyebutkan nama perusahaan Anda.
Dia memberi saya sebuah kartu
yang di atasnya tertulis nomor ini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa tidak ada
orang dengan nama itu yang bekerja di sana?
'Saya pikir itu mungkin sebuah kesalahan.'
Tidak ada petugas pengiriman bernama
Dinesh yang bekerja di perusahaan kami.
Selain itu, saya tidak
tahu bagaimana dia
mendapatkan kartu kami
dan alamat pengiriman Anda.
Apa yang telah terjadi?
Dia mengatakan tidak ada orang dengan
nama itu yang bekerja di perusahaannya.
Apa!  - Ya.
Saya akan keluar dan memeriksa.
Saya mungkin menemukannya di luar.
Tidak, Rudraksh.
Dia mungkin sudah pergi sekarang.
Anda.
Anda sedang berbicara dengannya.
Ya.
Aku melihatmu berbicara dengannya.
Apa yang kamu
bicarakan dengannya?
Dia akan keluar.
Saya bertanya kepadanya siapa dia.
Itulah yang saya tanyakan.
Anda melihatnya
ketika Anda datang.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Mengapa saya berbohong?
Ada apa denganmu?
Tapi mengapa seseorang
mengirimiku paket ini?
Jangan khawatir.
Tolong jangan marah.
Ini mungkin sebuah lelucon.
Tolong jangan memikirkannya.
Oke?
Kakak..
- Ya, Roohi.
Apakah Anda mengerjai Nona Pihu?
Tidak. Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia baru saja menerima parsel.
'Mengapa ada orang yang
mengirimiku parsel seperti ini?'
'Tolong jangan marah.'
'Itu mungkin sebuah lelucon.'
'Tolong jangan pikirkan itu.'
Jadi, kupikir mungkin
kamu mengerjainya.
Tidak, Rohi.
Saya tidak melakukannya.
Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk melakukannya.
Jika bukan Anda
yang melakukannya,
siapa yang melakukannya?
Tidak, Rudra.
Ini bukan sebuah lelucon.
Seseorang sedang
mencoba memisahkan kita.
Mengapa menurut Anda demikian?
Lihat ini.
Saya menemukan surat ini di dalam kotak itu.
'Jika kamu menikah dengan Rudra,
kamu akan berakhir seperti boneka ini.'
'Siapa ini?'
'Apa maksudnya?
Siapa yang akan melakukannya?'
Siapa yang akan melakukannya?
Begitu banyak kebencian.
Siapa yang sangat membenciku?
Saya hanya dapat memikirkan satu orang.
Kakakmu Armaan Thakur.
Abang saya?  - Ya.
Tidak.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia tidak bisa melakukan hal
ini dalam kondisinya saat ini.
Apalagi keuangannya
juga tidak dalam kendalinya.
Rudra, dia seperti anak
berumur tujuh tahun sekarang.
Dan dalam kondisi
seperti itu tidak
mungkin dia
melakukan hal seperti ini.
Jika bukan dia yang melakukannya
lalu siapa yang melakukannya?
'Apa jawabanmu?
Bisakah kita bersama'
'sebagai pasangan?'
'Kamu adalah temanku.'
'Teman baik.'
'Aku tidak punya
perasaan lain padamu, Raj.'
Raj.
Bisa jadi itu dia.
Apa?  Raj?  - Ya.
Dia sudah kesal padaku
karena aku menolaknya
dan memilih Vidyut.
Sekarang dia tahu bahwa
aku akan menikahimu
dia jelas kesal karenanya.
Raj.
Apa yang Pihu katakan?
Apakah kamu melakukan semua ini?
Tuan, kamu masih hidup!
Aku tidak menyangka!
Bagaimana kabarmu hidup?
Ya, saya masih hidup.
Syukurlah aku masih hidup.
Setidaknya, aku bisa
melihat warna aslimu.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Apa yang saya lakukan?
Aku baru saja sampai rumah.
Saya tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Saya akan memberitahu Anda.
Apa ini?
Apa itu?
Raj, jangan bertingkah seolah
kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan membuatku marah.
- Pak.. - Katakan padaku!
Pak..
- Mengapa Anda melakukannya?
Harap tenang, Pak.
Saya benar-benar tidak
mengerti apa yang Anda katakan.
Saya tidak melakukan ini.
Mengapa saya melakukannya?
Karena kamu kesal dengan Pihu.
Karena dia akan menikah denganku.
Itu sebabnya kamu melakukan ini.
Apakah dia menikah denganmu?
Tapi tetap saja, kenapa
aku harus kesal padanya?
Dia tidak pernah menyukaiku.
Dia tidak pernah mencintaiku.
Saat dia menolakku
dan memilih Vidyut
Saya menyadari bahwa
cinta tidak bisa dipaksakan.
Dan percayalah padaku, tuan.
Saya telah move on dalam hidup.
Saya hanya membantu Ms. Sharda.
Sebagai imbalan atas semua
yang kamu lakukan untukku
Saya pikir saya harus
membantunya secara finansial.
Itu sebabnya saya mulai
menyanyikan jingle
dan tampil di pesta.
Sejujurnya, saya tidak punya waktu
untuk melakukan atau memikirkan
hal-hal murahan tersebut.
Rudra, dia benar.
Ketika Anda tidak di sini dia
membantu saya secara finansial.
Dia tidak akan pernah bisa melakukannya.
Pihu, aku tahu kita
punya banyak masalah.
Tapi saya sudah move on dari hal itu.
Aku tidak bisa berpikir untuk
melakukan hal seperti ini padamu.
Apalagi tidak pada Pak Rudra.
Tidak pernah.
Tuan, Anda adalah guru saya.
Bagaimana aku bisa menyakitimu?
Tidak pernah, Pak.
Kamu bisa mengusirku
dari rumahmu jika kamu mau.
Tapi tolong jangan pernah
menganggapku seperti ini.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Tidak pak.  Tolong.. - Aku..
- Tolong jangan minta maaf.
Aku bisa mengerti.  - Saya stres
karena semua ini.
Aku sangat menyesal.
Namun pertanyaannya tetap ada.
Siapa yang melakukan tindakan murahan ini?
Apakah kamu mencariku?
Ya, kamu sedang mencariku.
Tidak, itu tidak benar.
Saya tidak bisa tidur.
Jadi, saya datang ke sini.
Kamu lelah.
Anda stres dan tegang.
Jangan khawatir.
Aku hanya memijat bahumu.
Sehingga Anda akan merasa lebih baik.
Kamu menyukainya
saat aku memijatmu.
Apakah Anda ingat betapa
menyenangkan rasanya?
Sentuhan ajaib suamimu.
'Aku sangat lelah hari ini.'
'Aku punya obat untuk
mengatasi kelelahanmu.'
'Sentuhan ajaib suamimu.'
'Lihat saja bagaimana
pijatan spesialku'
'akan membuat
rasa lelahmu hilang.'
'Benar-benar?  Bagaimana Anda
tahu bahwa saya perlu dipijat?'
'Hati berbicara satu sama lain.'
'Jika mereka tidak
berbicara, itu bukan cinta.'
'Suamiku yang terbaik.'
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Anda bertunangan dengan Pihu.
Dan saya menikah dengan Armaan.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Pernikahan?
Preesha, ini bukan pernikahan.
Ini hanya gurauan.
Armaan bukan lagi
orang yang sama.
Faktanya adalah dia
masih anak-anak sekarang.
Terus?
Apa pentingnya bagi Anda
bagaimana hubunganku dengannya?
Anda bertunangan
dengan Pihu, bukan?
Kamu punya perasaan padamu.
Kenapa kamu tidak setia padanya?
Kamu tidak jujur ​​padaku.
Setidaknya kamu
harus jujur ​​padanya.
Apakah Anda meminta saya untuk jujur?
Saya pergi selama beberapa hari
dan kamu menikah.
Anda menikah dengan Armaan.
Dia menghancurkan hidup kita.
Dia merampas cinta
dan kebahagiaan kita.
Namun Anda menikahi monster itu.
Sekarang Anda
meminta saya untuk setia.
Ya, saya mengatakannya.
Karena saya melakukannya
berpikir bahwa kamu telah pergi.
Saya pikir kamu sudah mati.
Jika kamu masih hidup,
mengapa kamu tidak kembali?
Jika kamu kembali, aku tidak
akan menikah dengannya.
Anda mungkin bertanya
mengapa saya melakukannya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda memutuskan untuk menikahinya.
Anda bertunangan dengannya.
Sekarang kamu akan menikahinya.
Jika kamu mencintai Pihu, apa
yang kamu lakukan di sini bersamaku?
Saya hanya mencoba
mencari kebenaran.
Katakan padaku, Preesha.
Apa kebenarannya?
Apa maksudmu?
Kebenaran yang kamu sembunyikan.
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Menjawab pertanyaan saya.
Jika kamu mencintai Pihu, apa
yang kamu lakukan di sini bersamaku?
Saya melakukan ini untuk Pihu.
Saya ingin bertanya apakah
Anda melakukan ini padanya.
Apa?  - Ya.
Rudra, benarkah kamu..
Apakah kamu benar-benar melakukan ini?
Itu sangat murah.
Mengapa kamu mendekat
dan menyentuhku?
Apakah Anda mencoba membujuk
saya untuk mengatakan yang sebenarnya?
Menjijikkan.
Aku tidak pernah menyangka kamu
akan merendahkan diri serendah itu
dan melakukan sesuatu seperti ini.
Inilah kebenarannya.
Aku tidak melakukannya pada Pihu.
Saya tidak bisa melakukannya kepada
siapa pun.  Anda mengenal saya, bukan?
Ya, Preesha.
Saya sangat mengenal Anda.
Itu sebabnya menurutku
kamu menyembunyikan sesuatu.
Aku hanya tidak tahu kenapa
kamu bersama Armaan.
Mengapa kamu bersamanya
jika dia dalam kondisi seperti itu?
Jika Anda tidak mengirim boneka itu
siapa yang melakukannya?
Bagaimanapun, aku akan menemukan kebenarannya.
Tidak peduli apa yang diperlukan
Saya akan membahasnya
sampai tuntas.
Saya akan menemukan kebenaran.
Persiapan pernikahan
akan segera dimulai.
Saya berencana
membuat manisan di rumah.
Kami harus membeli banyak barang.
Buat daftar.
Tentu, Bu.
Katakan saja padaku apa yang harus dibuat.
Saya akan membeli bahan-bahannya.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Sayang, pernikahannya sudah dekat.
Jadi, saya berencana
membuat manisan di rumah.
Aku memberinya daftarnya.
- Oke.
Ya Bu.
Saya menuliskan semuanya.
Anda cukup memberi saya
uang dan saya akan membelinya.
Uang..
Tinggalkan.
Katakan saja kepada penjaga toko
bahwa saya akan membayarnya nanti.
Tentu, Bu.
Mendengarkan.
Aku sedang mencarimu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu masih kesal
dengan kejadian kemarin?
Tidak, aku hanya ingin
berbicara denganmu.
Saya sedang memikirkan Ms. Sharda.
Bagaimana dengan dia?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Sebenarnya, dia sedang mengatur
segalanya untuk pernikahannya.
Dia memberi pelayan itu daftar
barang-barang yang harus dibeli.
Tapi dia tidak punya uang.
'Saya tidak menyetujui
hubungan Anda dengan Nona Pihu'
'atau pernikahanmu dengannya.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Aku tidak menyuruh pelayan
untuk membeli buket itu.'
'Lalu kenapa kamu
memberinya uang?'
'Saudaraku, kamu seharusnya
tidak melakukannya.'
'Kau mengirimkan buket
dan kalajengkingnya, bukan?'
'Kau yang
merencanakannya, bukan?'
'Apa?'